# tochka - специфікація 
## 1. Контекст
===========

- Хто і з якою метою пише цей проект?
- Чи планується розгортання проекту? Якщо так, то в якому середовищі?
- Які технології плануєте обрати для реалізації проекту?

Наприклад:

    Проект реалізовується фундацією Wayne Enterprises та Лігою Справедливості.
    Метою проекту є глобальний спостережний центр та опорний пункт, з якого
    учасники Ліги Справедливості можуть оперативно реагувати на інциденти на
    планеті Земля. Проект будемо реалзовувати у якості космічної станції на
    ядерному паливі на низькій орбіті Землі.

    Команда:

    - Брюс Вейн — фінансування
    - Флеш — працює генератором енергії
    - Супермен — тягає важкі предмети
## 2. Задачі
У рамках проекту будуть вирішені такі питання: 
1. Реалізація реєстрації (відповідно і авторизації) користувача.
2. Зручний пошук товарів (завдяки різноманітним фільтрам, можливості сортування).
3. Реалізація корзини та її функціонування. 
4. Зв'язок з техпідтримкою.

Вирішення цих задач призведе до створення привабливого та простого у використанні інтернет-магазину.

Функція "залишити відгук" для зареєстрованих користувачів не передбачена і залишається поза скоупом даного проекту.
Оскільки технологія телепорту ще недосконала, реалізовувати його не будемо.
## 3. Функціональні вимоги
1. Реєстрація користувача.
2. Авторизація користувача.
3. Пошук товарів. 
4. Оформлення замовлення.
5. Можливість додавання товарів у корзину.
6. Фільтрування переліку товарів. 
7. Сортування переліку товарів.

## 4. Сценарії
#### 4.1 Реєстрація користувача
 1. Користувач відкриває реєстраційну форму та заповнює її (ім'я, прізвище, е-майл, пароль та його підтвердження).
 2. Якщо дана електронна пошта існує, то:
    - на пошту відправляється лист-підтвердження реєстрації;
    - вже авторизований користувач переноситься на початкову сторінку застосунку.
#### 4.2 Авторизація користувача
 1. Користувач відкриває та заповнює форму для авторизації (е-майл та пароль).
 2. Якщо користувач з такими даними існує, то авторизований користувач переноситься на початкову сторінку застосунку.
#### 4.3 Додавання товарів у корзину
 1. Користувач проводить пошук потрібного йому товару (за допомогою пошукового рядка, фільтрування та сортування товарів).
 2. Якщо товар сподобався користувачеві, то він відкриває сторінку даного товару.
 3. Якщо користувач хоче додати товар у корзину, то він натискає на кнопку "Додати до корзини".
 4. Даний товар додається до корзини, а користувач залишається на поточній сторінці.
#### 4.4 Здійснення замовлення
 1. Користувач заходить на сторінку своєї корзини.
 2. Користувач обирає один або більше товарів, які він хоче замовити.
 3. Користувач заповнює форму замовлення, що відкрилась перед ним (е-майл, пароль, адреса доставки).
 4. Якщо е-майл та пароль збігаються з даними користувача, то:
    - на електрорнну пошту відправляється лист з даними замовлення;
    - користувач переноситься на початкову стрінку застосунку;
    - Товари, обрані для замовлення зникають з корзини. 
